
## 2026-09-25T12:20:37+08:00 · 试运行

- 涉及文件 25 / 62，改动合计 2411 处
- 明细：`src/logs/term_fix_20260925T122037.md`

## 2026-09-25T12:21:09+08:00 · 试运行

- 涉及文件 19 / 63，改动合计 18315 处
- 明细：`src/logs/term_fix_20260925T122109.md`

## 2026-09-25T12:30:24+08:00 · 写入

- 涉及文件 34 / 108，改动合计 37 处
- 明细：`src/logs/term_fix_20260925T123023.md`

## 2026-09-25T12:30:31+08:00 · 试运行

- 涉及文件 0 / 108，改动合计 0 处
- 明细：`src/logs/term_fix_20260925T123031.md`

## 2026-09-25T12:31:33+08:00 · 试运行

- 涉及文件 1 / 108，改动合计 4 处
- 明细：`src/logs/term_fix_20260925T123133.md`

## 2026-09-25T12:34:33+08:00 · 写入

- 涉及文件 0 / 109，改动合计 0 处
- 明细：`src/logs/term_fix_20260925T123433.md`

## 2026-09-25T12:38:00+08:00 · 写入

- 涉及文件 0 / 110，改动合计 0 处
- 明细：`src/logs/term_fix_20260925T123800.md`
